それはとってもいい話だ。
それを一つください。
一から始めましょう。
その人には二回会った。
ソフトクリームを二つください。
彼女は三人の子供の母親だ。
コップを三つ買いました。
私は腕時計を四つ持っています。
四月に大学に入学しました。
これをください。
ハワイは四回目です。
桃を五つください。
五人で旅行に行きました。
息子は六つになりました。
彼には子供が六人います。
バナナが七本あります。
この子は今年七つになります。
りんごを八個ください。
あの家には時計が八つあります。
彼は医者になりました。
野球は九人で1チームです。
娘は明日九つになります。
その子は指で十数えました。
私の祖母は百才です。
千円貸してください。
この靴は1万円です。
そこに大きな円を描いて。
カレーライスは700円です。
時の経つのは早い。
友達と一緒に宿題をした。
彼は時々遅刻します。
私たちは先月11日に結婚しました。
六日前に日本に帰ってきました。
手紙が届くのに三日かかりました。
五月五日は祝日です
八日からイギリスに行きます。
来月の二十日は弟の誕生日です。
私は二日待った。
九日に荷物が届きます。
私は友達のところに泊まった。
来月の一日は空いていますか。
十日後に帰ります。
先月の七日に孫が生まれました。
新学期は来月の四日からです。
今夜は月がとてもきれいです。
水を一杯ください。
これはかなり金がかかった。
日曜日は海に行きました。
土曜日の夜はクラブに行きます。
一緒に宿題をやろう。
金曜日の夜は友達と出かけます。
月曜日に会いましょう。
木曜日は仕事が休みです。
曜日を間違えました。
火曜日に会議があります。
水曜日はバイトがあります。
その次の週は空いてますか。
新しい年が始まりました。
質問の意味は分かりましたか。
私もそう思います。
夕食には何を食べたいですか。
お先にどうぞ。
今年はイタリアに旅行したい。
彼は今、勉強しています。
今日は仕事がありません。
今月はとても忙しい。
今週は日本語のテストがあります。
彼は昼過ぎに来ます。
来年一緒に旅行しましょう。
彼はもう帰りました。
日曜日は図書館に行きます。
家に帰ろう。
あの大きい建物は何ですか。
小さい花が咲いています。
今年は雨が少ないです。
少し疲れました。
京都にはお寺が多い。
彼女は多分家で寝ています。
彼は荷物をあみだなに上げた。
彼女はよく旅行に行きます。
猫が屋根に上っている。
上を向いて。
財布は机の下にあった。
右のポケットにハンカチが入っています。
そこを左に曲がってください。
彼は私の方を見ました。
お酒は大人になってから。
彼は優しい人です。
そこには私一人しかいなかった。
あなたはどう思いますか。
彼はかばんに手帳を入れた。
寒いので中に入ってください。
今朝は早く家を出ました。
彼女はイタリア語が出来ます。
彼はかばんから教科書を出した。
本を１冊買いました。
明日、会社を休みます。
私は体が丈夫だ。
彼女は青い目をしています。
あの本をどこに置きましたか。
口を大きく開けてください。
彼女は耳がよく聞こえません。
妹は歌が上手です。
分かった人は手を上げてください。
彼は足が長い。
レストランは空いていました。
男の人が私たちに話しかけた。
店員は若い女の人でした。
電車で子供が騒いでいた。
この本、あなたにあげます。
私はワインが好きです。
私は犬が大好きだ。
私が行きましょう。
私には友達がたくさんいます。
家に遊びに来てください。
彼は意外に気が小さい。
おかげさまで元気です。
今日はいい天気ですね。
明日は晴れるといいですね。
こう小さい字は読めない。
昨日、友達に会った。
窓を開けてください。
32ページを開いてください。
教科書を閉じてください。
ちゃんとドアを閉めてよ。
お店はもう閉まっていました。
彼女はラジオを聞いています。
今は時間がありません。
これがこの町で一番高いビルです。
友達が誕生日プレゼントをくれた。
この服はとても安かった。
彼は背が低い。
その店の前で会いましょう。
仕事の後、映画を見た。
後ろを向いて。
明日の午後、お客様が来る。
午前9時のニュースです。
気持ちのいい朝です。
私は昼のドラマを毎日見ます。
彼はかなり英語が上手です。
晩ご飯は食べましたか。
今晩のパーティーは何時からですか。
きのうの夜は家にいました。
昨日タイカレーを食べました。
友達とお酒を飲んでいます。
私はパンよりご飯が好きだ。
郵便局で切手を買いました。
私は絵を見るのが好きです。
その写真を見せてください。
もっと近くに来てください。
新しい仕事を見つけました。
ここから富士山がよく見えます。
メガネが見つかりません。
上司が「一杯、飲もう。」と言った。
母と電話で話しました。
彼女は雑誌を読んでいます。
漢字は中国から来ました。
彼に手紙を書きました。
妹は平仮名を全部覚えました。
そこに座ってください。
また会いましょう。
3月は仕事が忙しい。
分からない場合は私に聞いてください。
弟が車を買った。
私は電車で通学しています。
駅はどこですか。
この道を真っ直ぐ行くと駅です。
他に方法がありません。
話すのを止めてください。
ここに本があります。
駅まで歩きましょう。
彼は毎晩3キロ走っています。
駅の近くで食事をした。
駅はここから近いです。
私の家は駅の近くです。
家から学校までは遠いです。
彼女の髪はとても長い。
彼は足が短い。
彼の家はとても広い。
彼女からプレゼントをもらいました。
それ、全部ください。
私の国について少しお話しましょう。
彼は歯が白い。
赤いバラを買いました。
私の部屋は2階にあります。
日本人はお米が大好きです。
宿題はまだ終わっていません。
私の机の上に書類がたくさんあります。
ここには何も無い。
この本はとてもおもしろい。
今、朝ご飯を作っています。
このパソコンを使ってください。
昼間は電気を消してください。
彼は家を売った。
私はこの店によく来ます。
今年の春は暖かいね。
私は夏が大好き。
彼女は秋に結婚します。
カナダの冬はとても寒いです。
みんなにお菓子をあげましょう。
今日はとても暑い。
このスープはとても熱い。
この部屋は寒いです。
このコートはとても暖かい。
彼の車は新しい。
私は古い車が好きです。
彼女は良い友達です。
たばこは体に悪い。
私もそう思います。
彼女はいつも元気だ。
約束を忘れないでください。
よく考えてください。
帰国することに決めました。
旅行の日程が決まりました。
誰もその話を知らない。
彼はクラスで一番背が高い。
彼は会社の近くに住んでいる。
あなたの名前を教えてください。
日本の食べ物はとても美味しいです。
彼女はいつ来ますか。
何か飲み物が欲しいな。
このかばんは重いです。
この靴はとても軽い。
彼の家に荷物を送りました。
テストでいい点を取った。
あなたが来るのを待っています。
私は車を持っています。
彼の気持ちが分からない。
皆一生懸命生きている。
肉と魚とどちらが好きですか。
私は日本語の先生になりたいです。
大学に行ってもっと勉強したいです。
彼は真面目な学生です。
姉は大学生です。
学校は8時半に始まります。
私の弟は高校生です。
彼は数学を教えています。
私は日本語を勉強しています。
今日は風が強い。
この中でどれが好きですか。
その子は体が少し弱い。
このドアは引いてください。
質問のある方はどうぞ。
この本は難しいですね。
グラスの数が足りません。
今日はヤンキースが勝った。
私たちのチームはその試合で負けた。
あなたが本当に好きです。
予約は要りません。
ドアを開けてください。
時計を見たらちょうど3時だった。
私が払いましょう。
この紙を半分に切ってください。
旅行の日程を変えました。
駅からはタクシーに乗ってください。
今日はスーツを着ています。
彼はステージに立った。
私は窓側の席に座った。
次はいつ会いましょうか。
彼女はよく喋るね。
動かないで。
姉は銀行で働いています。
まだ学校へ行くには早い時間です。
彼は走るのが速い。
前の車はとても遅い。
テストを始めてください。
新しい仕事が始まりました。
会議は4時に終わります。
夏休みももう終わりだ。
新しいテーブルを買いました。
私は去年フランスへ行った。
紙と鉛筆はありますか。
今日は一人の時間を楽しみたい。
彼はとても楽しい人です。
私たちは大きな声で歌いました。
僕は新しい靴が欲しいです。
すてきな色のセーターですね。
彼女は茶色の靴を履いています。
すぐ行きます。
私たちはビデオゲームをした。
この書類を書き直してください。
クーラーはまだ直りません。
赤い線を2本引いて下さい。
そこを左に曲がってください。
彼の日本語のレベルは私と同じ位だ。
答えが違います。
図書館で料理の本を借りた。
今日はこのホテルに泊まります。
子供たちが公園で遊んでいる。
どうして泣いているの。
昨日、新しい服を買った。
お父さんは会社員です。
私は父が大好きです。
お母さんによろしくお伝えください。
昨日、母と話をしました。
親の愛はありがたい。
姉は大学生です。
昨日、あなたのお姉さんに会ったよ。
私の妹は小学生です。
おなかが空きました。
兄は水泳が得意です。
あなたのお兄さんは何歳?
弟は野球が好きです。
私の娘はアメリカにいます。
うちの息子は大学1年生です。
彼はまだ若いです。
彼女はOLです。
彼は私の上司です。
彼女は来月結婚します。
朝9時からミーティングが始まった。
毎日、駅まで自転車で行きます。
宿題は自分でやりなさい。
ご主人はお元気ですか。
私の質問に答えてください。
別の本も見せてください。
祖父が病気になった。
犬が病気で死にました。
今日は頭が痛いです。
彼女は酒に強い。
電気をつけてください。
プールは人で一杯です。
鳥が飛んでいます。
息子は飛行機のおもちゃが好きです。
お願いがあります。
工事は3月まで続きます。
私は毎日、日記を付けています。
きりんの首は長い。
今朝から頭が痛い。
彼はタオルで顔を拭きました。
あれは何ですか。
膝に痛みを感じます。
彼は郵便局を探していました。
猿も木から落ちる。
お手洗いはどこですか。
冷たい飲み物をください。
彼の部屋はとても汚い。
彼女は足が太い。
明日は昼頃から曇るでしょう。
彼は神を信じている。
ここの料理はまずい。
私たちは来年、家を建てます。
彼はかばんをいすの上に置きました。
彼はこの辺に住んでいます。
彼女に黄色いバラを買いました。
一緒に帰りましょう。
この町には緑がたくさんあります。
この問題はかなり易しいです。
彼は留学生です。
今、会社に戻ります。
そばにいて下さい。
私は毎朝6時に起きます。
町で大事件が起こりました。
明日、6時に起こしてください。
近所で盗難事件が起きました。
もう寝よう。
彼女は指が細いですね。
皿にケーキを載せました。
彼はシートベルトを締めた。
このイチゴは甘い。
こっちに来て下さい。
彼は辛いものが好きです。
彼はとても優しい人です。
私の夫はサラリーマンです。
今日は妻の誕生日だ。
誰と会ってみたいですか。
私は家族を愛しています。
赤ん坊が笑っています。
このぶどうは酸っぱいです。
この言葉の意味が分かりません。
彼女は眠いようです。
ウェイターを呼びましょう。
胸に少し痛みがあります。
昨日から腰が痛い。
彼女は背が高い。
お名前を片仮名で書いてください。
私は平仮名を全部読めます。
その映画はとても悲しかった。
この絵は美しいです。
今日は日本語の授業があります。
あそこにバス停があります。
私が手伝いましょう。
私の部屋は狭いです。
絵に触らないでください。
私はタバコが嫌いです。
私は朝、シャワーを浴びます。
のどが渇きました。
髪の毛が伸びたね。
肩が凝りました。
鼻がかゆいです。
このケーキはおいしいね。
彼の腕は太い。
夫の服をハンガーに掛けた。
僕は学生です。
彼はだめな男だ。
大丈夫ですか。
私は風邪を引きました。
彼女はとてもきれいだ。
彼に会えて嬉しかった。
柿の木に実がたくさんなっています。
これは医者のためのサイトです。
これから、より一層努力します。
そのグループのメンバーは全部で七人だ。
私は九月に行く予定です。
世界人口は65億人だ。
あそこに古いお寺があります。
この服は300ドルしました。
夏は日が長い。
火を消して。
台風で木が倒れた。
彼女は金のネックレスをしています。
全てのシステムが停止した。
お金はまだ十分あります。
このケーキはあなたの分です。
お菓子をみんなで分けました。
グループの中で意見が分かれました。
新しいコンピュータを買った。
道に何か落ちています。
質問は何ですか。
帰ったらまず手を洗いましょう。
先月、友達の結婚式があった。
犬にえさをやった。
先週は海に行った。
今までどこにいたのですか。
来月から大学生になります。
続きは来週やりましょう。
彼はロボットの研究をしています。
その会社は来月、キャンペーンを行う。
行きは新幹線で行った。
東京行きの列車に乗った。
仕事の帰りにビールを飲んだ。
お金がほとんどありません。
この大きさの封筒が欲しいのですが。
大分ピアノが上手くなりました。
財布は引き出しの中にあります。
少年たちがサッカーをしている。
彼はパソコンを2台持っています。
あなたは少しも悪くない。
塩を少々入れてください。
毎年多くの人が海外へ旅行する。
私たちは２階に上がった。
コーヒーをもう一杯ください。
彼は人前だと上がってしまう。
彼は私より年上です。
これは上り電車です。
少し音量を下げてください。
受付でプログラムを受け取った。
やっと熱が下がった。
そこの階段を下りてください。
棚からその箱を下ろしてください。
もうすぐ下りの電車が発車します。
よく答えが分かりましたね。
彼は奥さんより年下です。
小さな船が川を下っています。
ここは一方通行です。
次の方、どうぞ。
電気がついたままですよ。
今日は妻と二人で食事をします。
私の彼女はとても大人しいです。
あの村の人々はとても親切です。
今日は一人で映画を見ます。
私はテレビをあまり見ません。
この町には外人が少ない。
外は暑いよ。
休日は家でよくテレビを見ます。
木曜日は仕事が休みです。
このソフトで日本語を勉強することができます。
お相撲さんは、みんな力持ちだ。
このプロジェクトにはみんなの協力が必要です。
その国の人口はどのくらいですか。
出口はあそこです。
この温泉はただです。
入り口は向こうです。
私は右手で字を書きます。
彼女は左手で字を書く。
私は歌が下手だ。
今日はこれらの問題について話し合います。
お金が足りなくて買えなかった。
母は味噌汁に水を足した。
山の空気はきれいだ。
小さな川を渡りました。
いずれまたお会いしましょう。
後ろの席が空いています。
彼は空手を習っています。
空が真っ青です。
彼は海外での生活が長いです。
このビールはあまり美味しくありません。
海は広くて大きい。
私たちは毎日散歩をします。
私は毎年、海外旅行に行きます。
毎年給料が上がる。
なお、雨の場合は中止です。
私は毎週母に電話をします。
私は毎月貯金をしています。
私は石につまづいた。
この辺は田んぼがたくさんあります。
仕事がほぼ終わりました。
きれいな花が咲きました。
私たちは林の中に入っていった。
私は森を歩くのが好きです。
その子は日本語が分からない。
この店はサービスがいい。
あの女の子を知っていますか。
男の子たちがサッカーをしている。
私たちは来月結婚します。
気温は35度に達した。
店に学生のグループが来た。
ここが私の家です。
家内は九州出身です。
その店は若い客が多いです。
ここは空気がきれいです。
今ホテルに着きました。
新しい靴がとても気に入りました。
このバンドはとても人気があるよ。
雨が降っています。
クリスマスに雪が降りました。
彼女は荷物をまとめて出て行った。
ここの海はとても青い。
私の好きな色は青です。
明日の天気は晴れです。
明らかに彼が悪い。
彼はやはり遅刻しました。
彼女は明るい性格です。
明日、会社を休みます。
東の空が暗いです。
昨年は地震が多い年でした。
今日は山がはっきり見える。
一昨年初めて京都へ旅行しました。
一昨日彼から電話がありました。
東の空が暗いです。
太陽は西に沈みます。
つまり、あなたは何も知らないのですね。
私の家は町の南にあります。
ロシアは日本の北にあります。
あの人たちは皆、同じ方向を見ている。
今、会社に向かっています。
私の会社はあのビルの8階です。
友達は向こうにいます。
こっちを向いてください。
電車のドアが開きました。
隣の部屋からテレビの音が聞こえる。
もちろん一緒に行きます。
年間5万人がここを訪れます。
この間彼女に会った。
雲の間から月が出た。
人間の心は複雑です。
かつて私が学生だった頃のことです。
富士山の高さは3,776メートルです。
これは世界最大の船です。
東京に来るのは初めてです。
5ページの最初を見てください。
あなたは何かスポーツをしていますか。
初めは上手くできませんでした。
今後ともよろしくお願いします。
後[のち]に彼は総理大臣になりました。
今日が夏休み最後の日だ。
なぜ来なかったの。
明後日は休日です。
牛が草を食べています。
お菓子を友達に半分あげた。
日本に来て半年になります。
そのままお待ちください。
半月前に日本に来ました。
今日は半日だけ仕事だ。
私は毎朝ジョギングをします。
今朝から頭が痛い。
もし雨が降ったら、行きません。
昼休みに公園に行った。
昼前に会議があった。
昼間は仕事で忙しいです。
姉は毎晩日記を書いています。
明日からタバコを止めるつもりです。
今夜は月がとてもきれいです。
昨夜、流れ星を見ました。
夜中に電話がありました。
夕方そちらに着きます。
やっと仕事が終わりました。
昼食に寿司を食べました。
朝食に納豆を食べました。
夕食は7時です。
夕飯は寿司でした。
夜のニュースを見ましたか。
彼に対する見方が変わりました。
友達と花見をしました。
そんな言い方をしてはいけません。
あなたの話は面白いね。
父は休みの日はずっとテレビを見ている。
母に読み書きを習いました。
この漢字の読み方を教えてください。
今夜は大いに語りましょう。
彼はアジアの言語を研究している。
私はその番組をビデオに撮った。
あなたは英語が話せますか。
壁に文字が書いてあった。
ローマ字で名前を書いてください。
もっと大きく字を書いてください。
彼はマンションに住んでいます。
彼はその漢字の書き方が分からない。
今朝は6時に目が覚めた。
子供が目を覚ました。
夏には川辺で花火大会があります。
そこでしばらく休んでいます。
親子の会話は大切です。
私たちはよく話し合いました。
この靴は私の足に合っている。
授業に間に合いました。
地震でガスが止まった。
彼は小さな会社に勤めています。
これは大きな社会問題になっている。
彼は優秀な社員です。
ファイルのダウンロードの仕方が分かりません。
彼は野球がうまい。
今日は上司と食事をする。
火事です。119番に電話してください。
お体をお大事に。
彼は事故で怪我をしました。
父はサラリーマンです。
工事の音がうるさい。
彼は食品工場で働いています。
あとで電話します。
電気をつけてください。
バスで行こう。
この道は車が多い。
駅員に聞きましょう。
この通りはにぎやかですね。
毎日、この道を通ります。
この学校は1クラス30人です。
私はジムに通っています。
彼は交通事故を起こした。
東京は水道の水が不味い。
車道の工事が始まりました。
トラックを運転できますか。
この道路は3年前にできました。
ここは父の土地です。
地図を見て来てください。
留学生はアジア人が多く、その他は3割です。
明日、うちでパーティーを開きます。
車を止めて。
今朝、事故で電車が止まりました。
雨が止みました。
歩道を歩きましょう。
うまい寿司屋を見つけたよ。
彼に手紙を渡しました。
私たちは歩いて橋を渡った。
売り上げは年度によって違います。
今度はどこに行きたいですか。
クリスタルガラスの花瓶を買いました。
あの店には何度も行きました。
それは最近話題の本ですね。
遠くに船が見えます。
おばは小さな会社の社長です。
私は日本語コースを取っています。
初めに会長が挨拶した。
このケーブルの長さは1メートルです。
彼の長男は8才です。
うちの長女は10歳です。
彼はアパートに住んでいます。
留学してから私の世界が広がった。
その家の広さはどれぐらいですか。
全体の80パーセントが完成しました。
私には全く分かりません。
ジャズのレコードをかけました。
安全が第一です。
計画を一部変更しましょう。
この部分は問題ないです。
この携帯電話が使えるのは国内だけです。
ドアをどんどんとたたいた。
次は全国のお天気です。
母はまだ外国に行ったことがありません。
国会が再開した。
彼は帰国しました。
カメラが壊れた。
日本に住む外国人が増えています。
外国語を習うのは難しい。
私は世界旅行をしたい。
白は雪の色です。
彼女はその会話をテープに録音した。
彼女は黒いドレスを着ています。
黒のボールペンはありますか。
ベッドで赤ちゃんが眠っています。
信号が赤に変わりました。
夏はビールがとても美味しい。
銀行は3時まで開いています。
彼は銀メダルを取った。
私は地下鉄で通勤しています。
夕食に牛肉を買った。
32ページを開いてください。
肉が焼けました。
肉と魚とどちらが好きですか。
音楽は彼の得意な分野です。
私は毎日たくさん野菜を食べます。
彼は売上をグラフにした。
駅前に本屋があります。
八百屋でみかんを買いました。
昼はそば屋に行きました。
私はたばこ屋でライターを買った。
手紙をポストに入れました。
私たちは毎日お茶を飲みます。
お茶を入れましょうか。
茶わんにご飯をよそいました。
この料理は味が薄い。
テストを始めてください。
未来は誰にも分からない。
週末は家でゆっくりします。
母は料理が得意です。
5時までに家に帰るのは無理です。
私たちは朝からあちこち散歩しました。
今日、鍵をなくしました。
もうお金が無くなりました。
日本語で作文を書きました。
彼はその詩を用いて自分の気持ちを伝えた。
兄はゴルフを始めました。
父は用事で出掛けています。
会社までの交通費は一ヶ月8,000円です。
突然、電気が消えた。
消しゴムを貸して下さい。
彼女はラジオを聞いています。
今年の夏はクーラーがよく売れた。
くつ売り場はどこですか。
あの店員はとても親切です。
駅の売店で雑誌を買った。
タクシーを呼んでください。
この商品はよく売れている。
この絵はゴッホの作品だ。
前売券は窓口で販売しています。
兄は二階にいます。
もっとゆっくり話してください。
この段階では、決断するのはまだ早い。
私たちは駅の階段をかけ上がった。
段々仕事が楽しくなってきました。
このベルトの値段は2500円でした。
レストランでインド料理を食べました。
ガソリンの価格がどんどん上がっている。
娘が入学試験に合格しました。
今日が夏休み最後の日だ。
冬休みにお祖父ちゃんの家に行きます。
支払いはカードでお願いします。
日本には四季がある。
今年の夏は暑さが厳しい。
昨日の夜、熱が出ました。
今日は厳しい寒さになるでしょう。
兄はアルバイトをしています。
今、車を暖めています。
まだ部屋が暖まらない。
今、部屋の温度は25度だ。
今日の気温は26度です。
会議で書類のコピーを配った。
そこにちょうど良い台がある。
今日は風が強いです。
台風が近づいている。
あなたの事情はよく分かりました。
車が電柱にぶつかった。
学生たちはインターネットでいろいろな情報を集めた。
昨日の会議について報告があります。
今日の新聞、どこに置いた?
新年明けましておめでとうございます。
旅行のためにたくさんフィルムを買った。
彼は良いところだけを強調した。
ここが建物の中心です。
それを聞いて安心しました。
大切な用事を思い出しました。
私はデパートで靴を買った。
旅行で楽しい思い出ができました。
それは良い考えです。
トラブルがやっと解決した。
皆に会議の日にちを知らせた。
彼はベッドで寝ています。
彼は能力のある社員です。
20キロのダイエットは可能だと思いますか。
このアルバイトは「学生可」ですね。
さっき郵便が届きました。
寒かったのでコートを着た。
私の家は駅から遠くて不便です。
郵便屋さんはもう来ましたか。
郵便局で切手を買いました。
あそこの交番で道を聞きましょう。
ノートを開いてください。
その建物の番地は分かりますか。
この番号に電話してください。
会社の場所を教えてください。
近所にカナダ人が住んでいる。
ワインを少し飲みました。
お母さんは台所にいます。
この住所に行ってください。
便所はそこです。
ボルドーはワインの生産で有名だ。
彼の様子がおかしい。
あなたの名字は何ですか。
ここに住所と氏名を書いてください。
各国の代表がニューヨークに集まった。
あの町は緑を増やしています。
トイレを掃除しましたか。
東京は日本一大きな都市です。
今日は都合が悪くて行けません。
七時に朝ご飯を食べました。
母は買い物に出かけています。
友達とキャンプに行った。
彼の家に荷物を送りました。
その店は色々な品物を売っている。
皆で東京見物をした。
彼女の家には物がたくさんあります。
このカップはプラスチックです。
学校に忘れ物をしました。
この荷物の重さを計ってください。
会議で書類を配った。
彼は新聞配達をしている。
カラーコピーは一枚幾らですか。
明日のプレゼンテーションが心配だ。
彼が外国に行くのを見送りました。
駅に友人の見送りに行きました。
彼は就職試験を受けた。
昔、ピアノを習っていました。
彼からメールを受け取りました。
シャツのボタンが取れた。
話しのポイントを書き取った。
昨日、父から手紙が届いた。
冬はよくスキーに行きます。
これを彼に届けてください。
この車はよく持っているね。
彼は金持ちです。
水を持って行きましょう。
荷物がなかなか届きません。
そのいすを持って来てください。
転んでひざを打ちました。
ボールをこっちに投げてください。
姉夫婦に男の子が生まれました。
私は夏休みにプールに行った。
うちのネコが子猫を生みました。
そのパーティーに女性は何人来ますか。
ボルドーはワインの生産で有名だ。
父はお土産にお菓子を買ってきた。
もうすぐこのホームに電車が来ます。
日本での生活は楽しいです。
このクラスの生徒は30人です。
息子は中学に通っています。
妹は九月にアメリカの大学に入学します。
エレベーターで下に降りましょう。
息子は中学生です。
うちの息子は来年、小学生になります。
今日、工場の見学に行きました。
毎朝、通学に1時間かかる。
メモを取ってください。
妹は高校に通っています。
家の近くに小学校があります。
息子の中学校は家から5分です。
あの人は高校の校長だ。
朝ご飯にはいつもパンを食べる。
学校は今週は休校です。
私たちは教会で結婚式をしました。
彼は海外で教育を受けました。
彼女は三人の子を育てました。
大きな音にびっくりしました。
野菜がよく育っている。
来年から新しい制度が始まります。
風の強さに驚きました。
私たちは中国の会社と取引しています。
ズボンが汚れた。
財布は引き出しの中にあります。
ドアを押さえてください。
布団を押し入れにしまいました。
娘は今、バイオリンを練習しています。
赤ちゃんが自動車のおもちゃで遊んでいる。
彼は空手を習っています。
新しい家にはもう慣れましたか。
毎朝コーヒーを飲むのが習慣です。
彼は何年も地震の研究をしている。
ひき肉を200グラムください。
明日の試験、頑張ってね。
問題が一つあります。
この料理はとても簡単です。
このプログラムはとても複雑です。
私は毎朝コーヒーを飲みます。
数字は苦手です。
兄は数学の先生です。
いすの数を数えてください。
まあ今回は許してあげよう。
みんなでテントを張りました。
月は地球のまわりを回っています。
ねじは左に回すと外れます。
これは私個人の意見です。
私はセールスを担当しています。
池でボートに乗りました。
ボールが彼の頭に当たった。
彼女は当時、まだ3才だった。
その話は本当ですか。
彼女が怒るのも当然だ。
彼はボールを投げた。
この本は全然面白くなかった。
いい方法を思いつきました。
新しい法律ができた。
あの会社の規則は厳しいです。
彼はオートバイに乗っている。
今日の試合はいい経験になりました。
あれから14年が経ちました。
大学で経済を勉強しました。
我が社の経営はうまくいっています。
妹とひどい喧嘩をした。
最近株を始めました。
彼女はアメリカの企業で働いています。
作業するにはもっと広いスペースが必要だ。
日本の自動車産業は世界的に有名だ。
この本、あなたにあげます。
そこは工業都市だ。
この町では商業が盛んだ。
私はよく図書館を利用します。
インターネットはとても便利です。
彼はカーラジオのスイッチを入れた。
彼は非常に高い技術を持っている。
父は胸の手術をした。
この工場ではエアコンを製造しています。
必ずシートベルトを着けて下さい。
誕生日にプレゼントをもらいました。
私にはたくさんのお金が必要だ。
これは重要な書類です。
彼は私の要求にこたえた。
7時に目覚まし時計が鳴りました。
いつでもうちに来てください。
その計算は間違っている。
娘は学校で引き算を習っている。
娘は学校で足し算を習った。
次の交差点を左に曲がってください。
彼らはよくテニスをしています。
皿を落として割った。
コップが落ちて割れた。
割り算は小学校で習います。
料理がたくさん残りました。
受付はこちらです。
彼女はメッセージを残しました。
図書館に本を返した。
手紙の返事を出しました。
彼にビデオを借りました。
ボタンを押してください。
私は彼に本を貸しています。
その本は貸し出し中です。
彼女はそのセミナーに申し込んだ。
みんな私たちに期待しています。
彼の話はおかしかった。
テスト期間は10日から15日までだ。
今はあなたにとって大事な時期です。
このサービスは週末に限ります
私たちは駅へ急ぎました。
新しいコートでテニスをしました。
急に用事を思い出した。
急な坂道を上った。
ちょうど急行電車が来た。
このはさみはよく切れますね。
私はドラマを見るのが好きです。
郵便局で切手を買いました。
その本は直ぐ売り切れた。
チケットはもう売り切れだって。
これは母が大切にしていた指輪です。
学生ビザを持っています。
東京までの切符を買った。
入場券は3000円です。
ここの家賃は12万円です。
今は便利さとスピードの時代だ。
財布をポケットにしまった。
上司に代わって会議に出た。
社長に代えて部長を出席させます。
彼は指が太い。
会議で重要な決定がありました。
そろそろ始めましょうか。
申し込むには一定の資格が要る。
定期券は1万2千円でした。
今日の予定を教えてください。
明日の天気予報は雨です。
私はぶどうが好きです。
明日の予習をしましょう。
レストランを予約しました。
約束は守ります。
信号が青に変わりました。
彼女はめったに怒りません。
大変なことが起こりました。
変な音が聞こえます。
今年は変化の多い年でした。
国は国語教育を強化しています。
クリスマスにはケーキを食べます。
私はこの国の文化を勉強しています。
この町は人口が増えた。
あの町は緑を増やしています。
体重がかなり減りました。
父の日にネクタイをプレゼントした。
最近、食事を減らしています。
自転車は便利な乗り物です。
次の駅で降ります。
彼は車から荷物を降ろした。
彼女はバイオリンを習っています。
激しい雨が降っています。
午後8時に大阪に着きます。
彼女は着物がよく似合います。
私は下着を手で洗う。
パスポートが見つからない。
暑いので上着を脱ぎました。
娘にかわいいドレスを着せた。
靴を脱いでください。
彼女は自分の立場を分かっていない。
私は黒いバッグを持っています。
彼女の大きな帽子はとても目立つ。
彼はケーキにろうそくを立てた。
私は人々の役に立ちたいと思っています。
午後は会議に出席します。
ゴムが伸びてしまった。
この席、空いてますか。
風邪のため、今日は欠席します。
次男は今、海外にいます。
うちの次女は春から中学生です。
彼女はギターが得意です。
いすを二階に運んでください。
父は安全運転だ。
彼はタクシーの運転手です。
お祖母ちゃんがお風呂場で転んだ。
このセーターはウールだ。
彼女は新しい会社に移った。
机を窓のそばに移しました。
まず相手の動きを見ましょう。
彼はもっと運動した方がいい。
やっぱり旅が大好きだ。
彼は地域の活動に参加した。
私は動物が大好きです。
部屋の家具を動かしました。
私の父は不動産屋です。
朝、カーテンを開けた。
なるべく早く来て下さい。
彼女は早口だ。
新幹線の速さはどれぐらいですか。
これを速達で送りたいのですが。
このシャツはアイロンが必要だ。
今朝彼女は学校に遅れました。
運動会は9時開始です。
始めにスープが出ます。
現在の気温は30度です。
ナイフで手を切った。
夢を実現するには努力が必要です。
現在、スペシャルキャンペーンを実施中です。
それは全て事実ですか。
彼はその計画を実行した。
兄はバイクが大好きです。
科学の授業で実験をした。
次の駅は通過します。
時が過ぎるのは速い。
彼は昼過ぎに来ます。
僕はいつかアフリカに行きたい。
それは過去の話だ。
ダムの開発に住民は反対しています。
交差点で事故が発生した。
会議で全員が発言した。
私はオレンジが好きです。
新しい星が発見された。
あと15分で出発です。
バスが発車します。
合格者が発表された。
このシャツは少しきついです。
彼は歌で自分の気持ちを表現した。
彼がクラスの代表だ。
表に人が来ています。
この表を見てください。
さっきの話を続けましょう。
友人から手紙をもらいました。
これは有名な画家の絵です。
この雑誌はよく売れています。
雨の音が聞こえる。
テキストを読んでください。
このピアノは音があまり良くない。
私は音楽を聞くのが好きだ。
この薬を必ず飲んでください。
私はその歌を知らなかった。
ゴミはそのビニール袋に入れてください。
その歌手は歌が下手だ。
子供がジュースを欲しがっています。
彼は一人旅の計画を立てた。
彼はよく映画を見ます。
りんごを一つください。
この本は全然面白くなかった。
このカメラはよく写りますよ。
彼は友達の答えを写した。
写真は良い思い出になります。
私は彼のアルバムを見た。
彼の顔は真っ赤でした。
彼は真面目な人です。
道の真ん中に人が立っている。
外は雪で真っ白だった。
彼女はあまりスカートははかない。
外は真っ暗です。
インクで手が真っ黒になった
空が真っ青です。
彼は色々なことを知っている。
ペンを貸してください。
彼女は人形をたくさん持っています。
その椅子は変わった形をしている。
大型のテレビを買った。
バラには色々な種類があります。
妹はとてもおしゃべりです。
私がそれを直しました。
この道を真っ直ぐ行ってください。
彼に直接お願いしなさい。
次の角で左に曲がってください。
明日はきっと雨が降ります。
紙を三角に切りました。
紙を四角に切ってください。
こっちの四角いテーブルを買おうよ。
あそこの四つ角を左に曲がってください。
メニューをください。
私はこの曲が大好きです。
ひざを曲げてください。
ポストはそこの曲がり角にあります。
私たちは彼を家族同様に思っている。
弟はアイスクリームが大好きです。
この文には間違いがあります。
電話番号を間違えました。
あなたは間違っている。
私は母に似ています。
あの子はおしゃれだね。
飛行機が1時間以上遅れた。
彼女は旅行が好きです。
彼は大使館に勤めています。
京都では旅館に泊まりました。
このジュースは甘すぎる。
彼と近くの映画館に行きました。
友達と一緒に宿題をした。
友達をうちに泊めてあげました。
お正月には色々な遊びをします。
今日の交通事故はゼロです。
今日は洋服を買いに行きます。
私の教室は3階にあります。
図書室で勉強した。
窓を開けてください。
娘がピンクのドレスを着ている。
週末、親しい友達を家に呼んだ。
親切にしてくださってどうもありがとうございます。
その店員は不親切だった。
うちは五人家族です。
これはきれいなグラスですね。
勝った、万歳!
妹は来年、二十歳になります。
姉さん、ごめんね。
兄さん、おめでとう。
彼女はダンスが大好きです。
彼は3人兄弟です。
引っ越しを業者に頼んだ。
最近の若者は本を読まない。
彼らはバスケットの選手です。
おじは銀行に勤めています。
ファイルを結合して1つにしました。
試合の結果を早く知りたい。
デザートに果物を食べましょう。
夏休みの課題は何ですか。
彼はサッカーの選手です。
今から課のミーティングがある。
この薬には胃を守る効果がある。
彼は自動車会社に就職した。
みんなで自然を守りましょう。
母がコーンスープを作っている。
親が子供を守るのは自然なことだ。
明日は自習の時間がある。
遅れた理由を教えてください。
今日は自由な時間が多い。
私は毎朝バナナを食べます。
彼はキリストを信じている。
信号が青になった。
私はハンバーガーを頼みました。
市民の安全は大切だ。
この通りは車の音がうるさい。
地域の住民が集まって話合いをした。
主人は今、留守です。
彼は国会議員です。
今日の午後、大事な会議があります。
あそこにパトカーがいる。
その質問に対する答えが見つからなかった。
その2社は対立しています。
私は反対です。
彼はその問題の答えが分からない。
今日の昼ご飯はハンバーガーでした。
特に質問はありません。
東京まで特急で3時間かかります。
あなたは私にとって特別な人です。
別々に払いましょう。
3階までエスカレーターで行きましょう。
駅で友だちと別れました。
一般の方はこちらの席へどうぞ。
彼が来た目的が分かりません。
彼女は普通の女の子だ。
私はタオルで顔をふいた。
ここに並んでください。
私は料理をテーブルに並べた。
この国は平和です。
弟が高等学校を卒業しました。
彼は毎日パチンコをしています。
病院はどこですか。
昨日、母が入院しました。
彼は大学院に進みました。
私は医者に相談した。
みかんを1つください。
熱があるのでお医者さんに行った。
私は歯医者が嫌いです。
私の歯は丈夫です。
新しい歯ブラシが必要だ。
誕生日にケーキを食べました。
科学は常に進歩している。
日本語の教科書を忘れた。
私は理科が得意です。
おととい、昔の友人が亡くなった。
私は毎朝コップ一杯の水を飲む。
忙しいので手伝ってください。
私は疲れてふらふらです。
彼は今、禁煙しています。
彼はただの酔っ払いです。
このジャケットはナイロンでできています。
昨夜は酔っ払いました。
その道は車が多くて危ない。
その地域は今、危険だ。
宇宙人は存在すると思いますか。
あのスーツはそんなに高くない。
私たちはその会社に注目している。
レストランでピザを注文しました。
それはどういう意味ですか。
あなたの意見が聞きたいです。
この遊園地のチケットは3000円です。
車に注意してください。
食事の用意ができました。
彼の昇進は確かだ。
もう一度、予約を確認した。
妹はチョコレートが大好きです。
このソフトにはいろいろな機能があります。
ジェット機が飛んでいる。
新しい機械が壊れた。
サラダの材料をそろえました。
テレビのチャンネルを変えてください。
具体的な例をいくつか見せてください。
この話は真実に基づいています。
今、ジャズダンスの基本を習っています。
判断の基準が示された。
彼の話はつまらないですね。
災害に備えて大量の水を買い込んだ。
明日の会議の準備をした。
兄は船の設計をしています。
そのホテルにはレジャー施設がたくさんある。
マッチを持っていますか。
授業の終わりに復習の時間を設けた。
この単語の意味を説明してください。
私は月に3冊くらい小説を読みます。
その映画は今日、公開されます。
いとこと私は同じ年です。
子供たちが公園で遊んでいる。
昨日子供たちと動物園に行きました。
彼女は祭りが大好きです。
ここで国際会議が開かれます。
うちではまだストーブを使っています。
彼は実際にはあまり背が高くない。
バスが飛行場に着きました。
航空便で書類が届きました。
アメリカの友人から船便が届いた。
この近くにガソリンスタンドはありますか。
私たちは船に乗った。
空港までリムジンバスで行った。
港に船が着きました。
日本は島国です。
デートで遊園地に行きました。
新しいホームページが完成した。
彼女は平成3年生まれです。
ついに実験が成功した。
この事故の原因は何ですか。
ふすまを閉めてください。
私たちは今、結婚資金を貯めています。
私は4つの会社に投資しています。
彼が元気になるよう願っています。
彼の計算は正確です。
紅茶にレモンを入れて飲んだ。
それは正しい答えです。
お正月にはたいてい、家族が集まる。
彼女はとても正直だ。
彼と私はいつも意見が異なる。
チーズを一切れ食べました。
通常は夜8時まで営業しています。
これは非常に重要です。
この単語の意味を辞書で調べましょう。
彼は良いところだけを強調した。
今日は群馬までドライブしました。
私の一番好きな季節は春です。
私たちがその問題を調査しています。
彼がパーティー会場を提供してくれました。
そのアイデアは彼の提案です。
テニスのラケットを買いました。
私が中をご案内します。
彼は新製品に興味を示している。
私も連れて行ってください。
息子が友達を連れて来ました。
彼女はスチュワーデスになった。
仕事を続けてください。
試合の相手は誰ですか。
会談の内容が発表されました。
相談したいことがあります。
テープレコーダーで自分の声を録音しました。
彼は新聞記者です。
マラソンで世界記録が出た。
そのラジオ番組はもう録音しました。
私たちは昨年、富士山に登りました。
父はひげをはやしています。
その問題に関する記事を読みました。
関連のセクションへ連絡した。
彼はその事件に関係がない。
この状況では出発は難しいです。
赤ちゃんがぐっすり寝ている。
ここは道の状態がとても悪いです。
けがはもう治りましたか。
私は政治に関心がある。
早く風邪を治してください。
ソースはどれですか。
そのデモについて政府は何もしなかった。
党の代表が質問に答えました。
一緒に対策を考えましょう。
新しい政策はあまり良いとは思えません。
母は古いタイプライターを持っています。
良い家を選ぶのは難しい。
彼はプロのサッカー選手だ。
彼は選挙に出るつもりだ。
会長の候補は3人います。
私はトマトが大好きです。
今の首相はあまり力がない。
東京は日本の首都です。
彼は行政を改革したいと思っている。
革のベルトを買いました。
パンにバターをぬって食べました。
彼女は命令に従わなかった。
私はこの番組が好きです。
日曜日に本棚を組み立てます。
彼はある組織のリーダーだ。
妹はバレーボールが得意です。
早く授業を進めましょう。
前に進んでください。
彼女は来年、大学に進学する。
この図を拡大コピーしてください。
晩ご飯のおかずは何?
彼は失敗の責任を取って、会社を辞めた。
彼は会社を辞めます。
彼女は辞書をよく使います。
毎朝、通勤に30分かかります。
カレンダーに予定を書いた。
私は銀行に勤めています。
後で事務所に来てください。
事務室でコピーを取って来ます。
このプリンターは従来のものより速い。
ハンドバッグを忘れました。
成績が上がりました。
弟は切手を集めています。
駅前に人が集まっています。
その会社は女性を多く採用している。
玄関のベルが鳴った。
来年から給料が上がります。
私は去年、大学を卒業した。
最近、若い人たちの就職が難しくなっています。
母が今日退院します。
プリンターのインクを買った。
その選手は新しいチームと契約した。
今、値段を交渉しています。
その事件の犯人はまだ捕まっていない。
この条件では厳し過ぎます。
暑いのでクーラーをつけました。
明日は市民マラソンに参加します。
島の人口は年々増加しています。
塩、コショウを加えてください。
この工場では魚を加工している。
赤ちゃんにミルクをあげた。
今月と先月の売上を比べた。
彼は同僚を批判した。
最近、彼の評価が上がった。
このアンケートは大学生が対象です。
サラダをたくさん食べました。
冷蔵庫が故障しました。
車を修理に出した。
次の駅で地下鉄に乗り換えます。
次の駅で乗り換えです。
昨日おじさんに会いました。
車のタイヤを換えた。
彼はきれいな服に着替えた。
帽子を被って外出した。
彼は約束を破った。
ベルトがきつくなりました。
シャツが破れている。
彼女が私のケータイを壊した。
会社のパソコンが壊れた。
誰か救急車を呼んでください。
夕食にラーメンを食べました。
彼女は病気の犬を助けた。
彼は立派な人です。
警察を呼んでください。
彼女が私のスケジュールを管理している。
店にライターを忘れました。
誰かが私のカバンを盗みました。
私は生き物を殺すのが嫌いだ。
逃げていた犯人が逮捕されました。
鳥が窓から逃げたよ。
彼は白いワイシャツを着ている。
2003年にイラクで戦争があった。
2社は互いに競争している。
電車が混んでいる。
フランスの大統領は誰ですか。
朝、急いでシャワーを浴びました。
ゴミを捨ててください。
道で財布を拾った。
池に鯉がいます。
新しい電池を入れましょう。
私はお昼にうどんを食べました。
あの池はとても深い。
このプールの深さは2メートルです。
この川は浅いです。
途中で財布を落としました。
今日はごみの日だ。
彼女はダイエットのために泳いでいる。
母は健康のために水泳をしている。
ラジオから美しい音楽が流れています。
去年はスニーカーが流行りました。
スーパーマーケットで人参を買った。
早く顔を洗いなさい。
洗面所で顔を洗った。
水と油は混ざらない。
ボートが川に沈んだ。
ハンカチで手をふきました。
明日、久しぶりに友達に会います。
グラスに氷を入れてください。
クーラーで体が冷えた。
頭を冷やしなさい。
私はビデオテープを30本持っています。
彼への気持ちが冷めた。
寒い朝は道路が凍ります。
飲み物は冷蔵庫にあります。
夕方は涼しくなりますよ。
朝、近所をぶらぶらした。
彼は服を汚した。
靴の汚れを落としました。
エプロンをしないと服が汚れます。
ここは景色がきれいですね。
私はアナウンサーになりたい。
私は彼から大きな影響を受けました。
波がきらきら光っていました。
私の姉はすぐ太ります。
太陽が雲に隠れた。
カレーライスはスプーンで食べます。
今夜は星がよく見えます。
地球は丸い。
友達と野球をしました。
今日は雲が多い。
彼女は白いブラウスを着ている。
今日は一日曇りでした。
日本は地震が多いです。
彼は寒くて震えていました。
犬がしっぽを振っている。
プレゼントにリボンを付けた。
風で木が揺れています。
京都には神社がたくさんある。
これは秘密です。
私の上司はとても厳しい。
お加減はいかがですか。
あの村にはお年寄りがたくさん住んでいます。
私は歴史に興味があります。
新しい世紀の始まりです。
新しいビルの建設が始まった。
彼はステレオで音楽を聞いた。
これは日本一古い建物です。
ここに来年、家が建ちます。
システムの構成を変えてみました。
この建物の構造は複雑です。
フォークをもらえますか。
あの橋は日本で一番長い。
この家の柱は太い。
私の町は東京の北に位置します。
友人が離婚しました。
おばは大阪に住んでいます。
この電車は東京まで停車致しません。
次のバス停で降ります。
この周辺には大学が多い。
隣の家には犬がいます。
星がきらきら光っている。
信号は黄色でした。
横の長さは1メートルです。
この本は横書きです。
彼の判断は正しい。
こちらへどうぞ。
私は彼のプロポーズを断った。
あそこに横断歩道があります。
計画を大幅に変更した。
私は夏に京都を訪れました。
妻にネックレスをプレゼントしました。
彼はニューヨークの友達を訪ねた。
冷房を入れてください。
冬は暖房が必要です。
新しい文房具を買いました。
このパジャマを着て。
彼はヨーロッパ諸国を旅行した。
彼は緑色のジャケットを着ています。
父は貿易の仕事をしています。
これはイタリアから輸入した服です。
ボールペンで名前を書いてください。
彼の会社は車を輸出しています。
彼女に指輪をプレゼントしました。
往復切符をください。
昨日の復習をしましたか。
夏はすいかが美味しい。
彼女は同じ間違いを繰り返した。
1年間、アメリカに留学しました。
バスの停留所で10分待ちました。
これを書留で送りたいのですが。
夕方そちらに着きます。
彼は約束を守る人です。
父は今、留守です。
ここは静かな住宅地だ。
自宅に電話を下さい。
お昼にそばを食べた。
先生のお宅はどちらですか。
祖父は早起きです。
私の子供は毎日昼寝をします。
今年の夏休みには静かな所へ行きたい。
どっちの色が好きですか。
明日は暇ですか。
私の趣味は映画とテニスです。
チョコレートとケーキを両方ください。
1万円を両替してください。
姉はバスケットボールの選手です。
私の両親は大阪に住んでいます。
東京まで片道切符を買った。
白線の内側に下がってください。
私の家は川の向こう側にあります。
今日のお昼はサンドイッチです。
白線の外側を歩かないでください。
画面の左側を見てください。
彼女はいつも私の右側を歩きます。
会社の裏に公園があります。
彼女はいつもにこにこしています。
彼は紙を裏返しました。
その週刊誌はゴシップばかりだ。
今日の朝刊に面白い記事があった。
そのニュースは夕刊で見ました。
このウールのセーターは暖かい。
もっと詳しく説明してください。
彼女は細かいことにうるさい。
それは細かな問題です。
雪が積もっています。
私の兄はコーラが好きだ。
その文の訳を読みました。
この文を訳してください。
今日中にこの問題を検討してください。
壁にペンキを塗っています。
トイレットペーパーを交換しました。
靴に泥が付いています。
おまけを付けました。
郵便物は5時まで受け付けています。
早く部屋を片付けなさい。
失礼ですが、どなたですか。
受付は9時からです。
女性が近付いてきました。
仕事が大分片付いた。
体に気を付けてください。
昨日は友人とハイキングに行きました。
机にシールを貼った。
今日は両親の結婚記念日です。
その試合は残念な結果になった。
例えば、このソフトで日本語を勉強することができます。
ハムサンドをください。
例文を3つ作ってください。
一つ例をあげてください。
夕食の料理がたくさん余った。
部長を除く全員が土曜日も働いた。
私のボーイフレンドはハンサムな方でした。
彼は家族のために仕事の時間を削った。
遅刻しないでください。
このズボンは緩いです。
食べ過ぎておなかが苦しい。
彼女はシャツにアイロンをかけた。
私は苦いコーヒーが好きです。
私は料理が苦手です。
ケータイをなくして困っています。
彼は昔は貧乏だった。
子供はカレーライスが好きです。
彼女の家族に不幸があった。
良い友達がいて私は幸せだ。
もうちょっと塩を入れて。
海の水は塩辛い。
キャッシュカードでお金を下ろした。
コーヒーに砂糖は入れますか。
この動物園は日本一の規模です。
私は農業を勉強しています。
私は濃い味が好きだ。
彼女はすてきなイヤリングをしている。
この電子辞書はとても薄い。
その辞書はとても厚い。
私は板の厚さを測った。
締め切りが迫っています。
昔は彼女のことをガールフレンドと言っていました。
髪がだいぶ伸びたね。
来月、大阪に引っ越します。
私たちは高い山を越えました。
去年、引っ越ししました。
昔はカセットテープを使っていました。
大きなトラックが私たちを追い越した。
地球の気温は上昇している。
改札口で会いましょう。
ではそろそろ失礼します。
背中がかゆいです。
彼女にお礼の手紙を書きました。
彼は直ぐに謝りました。
彼は注射があまり好きではありません。
この程度の怪我なら大丈夫です。
地震で家がぐらぐらと揺れた。
彼女をデートに誘った。
会社で新しいシステムを導入した。
もっと努力しよう。
彼女が嘘をついたので、彼は怒った。
このイチゴでジャムを作りましょう。
私の兄はまだ独身です。
私に届くメールのうち、迷惑メールが7割を占めている。
事務的な処理に1週間かかります。
両親に彼女を紹介した。
スリッパをはいてください。
両親を食事に招いた。
高校の時の先生を結婚式に招待した。
その夫婦はとても仲がいい。
はさみは机の奥にあった。
友達とトランプをして遊びました。
彼の奥さんはきれいな方です。
皆さんにお話があります。
皆様、こんにちは。
誰かに聞いてみてください。
レポートはこれでよろしいですか。
私は日本国籍です。
彼女は愛をこめて手紙を書いた。
彼女の赤ちゃんは可愛いです。
彼は恋人を失った。
私はラッシュアワーの電車が嫌いです。
彼女の誕生日は7月16日です。
5月3日は祝日だ。
彼の就職のお祝いをしよう。
昨夜恐ろしい夢を見た。
水を1カップ入れてください。
妹はすぐに泣く。
彼女の目から涙がこぼれた。
彼女はとても喜びました。
とても恥ずかしかった。
湖でスケートをした。
今日は弁当を持ってきました。
母は看護師です。
患者は眠っています。
上司が意見を述べた。
昨日はたくさん泳ぎました。
彼女は会社を訴えた。
道に迷いました。
人に迷惑をかけてはいけません。
この地域は雨が多い。
今日はピクニックに行きましょう。
政権が交代した。
母に花を贈った。
すてきな贈り物をどうもありがとう。
そのニュースは彼に大きなショックを与えた。
あちらに行ってみよう。
貯金は十分にあります。
鍵を彼に預けた。
荷物を預かってください。
彼は歌が得意です。
彼女に会うとどきどきします。
山が燃えています。
肉が焼けました。
昨日の夜はすき焼きを食べた。
今、魚を焼いています。
彼の成績はまあまあです。
夏は洗濯物がすぐ乾く。
お二人の未来に乾杯しましょう。
ぬれた服を乾かした。
新幹線で京都に行きました。
彼女は首にマフラーをまいていた。
素晴らしい景色ですね。
海岸を散歩しましょう。
彼は家庭を大切にしている。
庭にバラを植えました。
このアクセサリーは素敵ね。
桜は三月か四月に咲きます。
桜の花が咲きました。
今日は北風が吹いている。
私のお祖父さんは毎日散歩します。
父があくびをした。
庭にバラを植えました。
屋根にカラスが止まっています。
答えを黒板に書いてください。
掲示板のお知らせを見ましたか。
おしゃべりして喉がからからになりました。
庭に草が生えている。
これは桜の葉です。
友達から絵葉書が届きました。
家族にはがきを書いています。
私は疲れてふらふらです。
彼は大きく息を吸った。
ゴミのリサイクルが普及している。
昨日から胃が痛い。
皿にケーキを載せました。
ソファにワインをこぼした。
血が出ていますよ。
この本の内容を説明してください。
事件の背景に何があったのだろう。
彼は足の骨を折りました。
一緒にランチに行きませんか。
彼は雪の上を滑った。
強風で木の枝が折れた。
祖父は足の骨を折りました。
私は健康な生活を送っています。
レシートを財布に入れました。
昨日珍しい果物を食べました。
写真をたくさん撮りました。
彼は再びここに戻ってきた。
次のオリンピックは再来年です。
チョークで黒板に字を書きました。
再来月まで予約で一杯です。
再来週は忙しいです。
その番組は来週放送されます。
実験にはこの装置を使います。
ティッシュを取ってください。
お名前に仮名を振ってください。
その送り仮名は間違っています。
彼女は鏡を見て髪を直した。
父は友だちの死を悲しんでいます。
入る時はドアをノックしてください。
私の上司は頭が固い。
昨日、美術館に行きました。
彼のお母さんは美人です。
父は美容院で髪を切ります。
よろしくお願いします。
昨日、車の博物館に行った。
京都で国際会議が開催された。
この曲線がこの車の特徴です。
私は彼を許しました。
映画館はがらがらでした。
免許証を見せてください。
彼は高校教師だ。
彼は化学の教授です。
みんなにこのことを伝えてください。
太陽がぎらぎらしている。
鳥が飛んでいます。
今朝、5時に電話が鳴った。
どこかでネコが鳴いている。
彼は大きな声で話した。
そっちが私の部屋です。
ニワトリは卵を産みます。
この犬はとても賢い。
彼は牧場で馬に乗った。
車は駐車場に止めてください。
昨日の夕方、友達とピンポンをした。
電車の中で騒がないでください。
虫に腕を刺されました。
私は刺身は食べません。
激しい雨が降っています。
私はおなかがぺこぺこです。
彼は血を見て驚いた。
強風で木が倒れた。
そのスキーヤーはポールを倒した。
最近の若者は難しい本を読まない傾向がある。
彼女はドイツ語がぺらぺらです。
私は柔道を習っています。
布団がとても柔らかい。
彼の声は柔らかだ。
上司は私の主張を受け入れた。
雨なのでレインコートを着ました。
娘が私の手を引っ張った。
突き当たったら右に曲がってください。
この先は突き当たりです。
壁に絵が掛かっている。
暑いのでアイスを食べました。
彼はギターを弾きます。
地球は丸い。
紙に大きな丸を書きました。
2003年にアメリカはイラクを攻撃した。
いつごろ夏休みを取りますか。
絶対に駄目です。
消防車が4台も来た。
私は待つのが嫌だ。
私はテストが大嫌い。
このウィスキーは強いよ。
朝食は大抵7時頃に食べます。
大勢で食事に出かけました。
遠くに彼女の姿が見えた。
あの子はいつも姿勢が悪い。
彼にエアメールを送りました。
昨夜恐ろしい夢を見た。
私は犬が怖いです。
母は糸を針に通した。
昨日、孫が生まれました。
私のシャープペンシルがありません。
彼女は木綿のシャツを着ています。
彼は偉い学者です。
爪が伸びています。
新しい机を買ってもらいました。
セロテープはありますか。
大きな棚はとても便利です。
これはとても大きな本棚ですね。
今後の方針が決まった。
昨日大きな魚を釣りました。
彼は手にやけどをしました。
母はお釣りを確かめた。
出かける時は鍵を掛けてください。
鍋にスープが入っているよ。
彼女は寿司を初めて食べました。
アイスコーヒーをください。
近所に泥棒が入った。
お風呂のお湯が一杯です。
お風呂が沸きました。
お湯を沸かしてください。
郵便局はあっちです。
新しい洗濯機を買いました。
一週間、洗濯をしていない。
雨で濡れてしまった。
喫茶店でコーヒーを飲んだ。
あんなにいい人はいません。
怠けていないで、手伝って。
彼は毎日一生懸命働いている。
少し休憩しましょう。
この部屋は天井が高いですね。
その子はいたずらが大好きだ。
私は納豆をよく食べます。
彼女は化粧が上手い。
母は畑仕事が好きだ。
母は毎朝ご飯を炊く。
ウェートレスを呼んだ。
私は毎日、自炊している。
灰皿をください。
火事ですべて灰になった。
今日の空は灰色だ。
おばさん一家が遊びに来ました。
西暦1964年に東京でオリンピックがあった。
猫の毛がセーターに付いた。
昨日、髪を切りました。
舌を出してください。
彼はくしで髪をとかした。
納豆は臭い。
いい匂いがする。
今日は一日中家にいました。
彼女はブーツを履いています。
スーツをクリーニングに出しました。
部屋の戸が開いています。
暑いから扇風機をつけよう。
豚はすごく鼻が良い。
豚肉は美味しいです。
テーブルの上にごちそうが並んでいる。
その鶏は毎朝鳴きます。
私の腕時計は遅れている。
みんなにお菓子をあげましょう。
皆、社長にお辞儀をした。
今日の夕食は私がごちそうします。
今朝は寝坊しました。
旗が風に揺れている。
鉛筆を貸して下さい。
父に万年筆をプレゼントしました。
彼女の目から涙がこぼれた。
この箱は重い。
雑誌を本箱に入れました。
寒いので手袋をしました。
袋はいりません。
こんなに面白い本は初めて読んだ。
会社に財布を忘れた。
この毛布は暖かい。
母が布団を干している。
フランスの友達から小包が届いた。
雨がざあざあ降っている。
プレゼントをきれいな紙で包みました。
テーブルの上に花を飾りました。
新しい手帳を買いました。
電話帳を見せてください。
ポテトサラダを作るから、ジャガイモを買ってきて。
私は毎朝、牛乳を飲む。
玄関に花を飾りました。
彼は眼鏡をかけています。
今日はとても眠いです。
このソファは気持ちがいい。
昨日は8時間眠りました。
その手紙を封筒に入れた。
主人はもう出かけました。
壁に大きな時計がかかっています。
彼は煙草を吸いません。
弟は掛け算を習っている。
大きな拍手が上がった。
週末は部屋の掃除をしました。
床をほうきで掃きました。
値段はちょうど3万円です。
掃除機が壊れた。
少女は母親の手を握った。
彼らは握手をした。
姉が空港まで迎えに来てくれます。
もうちょっと塩を入れて。
あのお巡りさんに道を聞きましょう。
娘さんはいくつになりましたか。
この靴は幾らですか。
冗談は止めてください。
部屋の電気がついています。
靴下に穴が開いている。
これは寂しい曲ですね。
彼女はいつも丁寧に仕事をします。
そのかわいそうな子供たちは食べるものがない。
私はえびのてんぷらが好きです。
彼女は腕を怪我した。
彼のわがままには我慢できません。
娘は幼稚園に通っています。
太陽が雲に隠れた。
母の肩をとんとんたたいた。
暑いので日陰で休みましょう。
随分[ずいぶん]早く終わったね。
明日の試験、頑張ってね。
子供の頃、よくその公園で遊んだ。
私は人参が嫌いだ。
この頃、よく肩が凝る。
この町には消防署が1つしかありません。
彼女は道を尋ねた。
缶詰のフルーツはとても甘い。
風呂がぬるかった。
コーヒーはその缶に入っています。
リンゴが腐っている。
私は毎日豆腐を食べます。
床が濡れている。
この村の80パーセントは老人です。
昨日床屋で髪を切った。
そのホテルには畳の部屋がある。
布団を畳んでください。
母は洗濯物を干しています。
スキーでひざを怪我しました。
暑いので帽子を被りましょう。
ぜひ、うちに来てください。
お客様には敬語を使いなさい。
祖父は家族みんなに尊敬されています。
彼はひじに怪我をした。
生まれて初めて布団を敷いた。
雷が鳴っています。
今ちょうど零時です。
彼女は大切な書類を机に仕舞った。
靴のひもが切れた。
彼女はクラブで踊るのが好きです。
この踊りは易しいですよ。
運転手がブレーキを踏んだ。
その踏切は長い。
日本では、二月に豆をまく行事がある。
ゴールキーパーがボールを蹴った。
大学の食堂は安い。
私は猫が大好きです。
彼は文章がとてもうまい。
やかんでお湯を沸かしました。
祖母は身体が丈夫だ。
明日、また来ます。
私のお祖父さんは毎日散歩します。
彼女はお祖母さんと住んでいる。
日本へようこそ。
祖父は元気です。
祖母は京都で生まれました。
邪魔です、どいてください。
この風邪薬を飲みなさい。
ウェーターが水を運んできました。
昨日、友達とお風呂屋さんに行った。
父は今お風呂に入っています。
私の両親は昭和生まれです。
彼女は紫のドレスを着ていた。
一度にそんなにたくさんはできない。
温かい紅茶が飲みたい。
梅雨は6月頃です。
私の一番好きな果物は桃です。
彼は交通事故に遭った。
私は低い枕が好きです。
嘘をついてはいけません。
私は遠慮します。
父親が子供を叱っている。
電車に傘を忘れた。
おじょうさんはおいくつですか。
昨日、年賀状を出しました。
浅草は賑やかな街です。
蚊に足を刺された。
タオルで体を拭きました。
彼女は笑顔で挨拶した。
その仕事は危険を伴う。
彼は頭にタオルを巻いていた。
靴が汚れた。
この靴下は3足で1000円です。
靴を磨いてください。
歯磨きはしましたか。
廊下は走らないでください。
瓶ビールを注文した。
頑張ったので褒められました。
元旦に彼から年賀状が来た。
このシャツは袖が短い。
今日は寒いので長袖を着ました。
今日は、半袖のシャツを着よう。
私は馬鹿だった。
凄い雨になった。
父は毎日髭を剃ります。
喧嘩はやめて。
彼は子供のおしりを叩いた。
もっとよく噛みなさい。
私は毎日味噌汁を飲みます。
私の姪は3才です。
この苺はとても甘い。
夕飯に茄子の天ぷらを食べました。
ついに素晴らしい女性に逢えた。
そのお年寄りは椅子に座った。
私は少し痩せました。
箸を上手に使えるよ。
糊で2枚の紙を貼り合わせた。
もう少し醤油を足してください。
この鋏はよく切れる。
その黒い鞄は僕のです。
顎が痛い。
缶に飴が入っています。
石鹸で手を洗ってください。
都心と地方では収入に大きな差があるね。
彼は地震で親を失いました。
びんのふたが外れません。
このドアの高さを測ってください。
私を含めて10人が参加しました。
その食品は有害物質を含んでいるぞ。
それ、ひとつ頂戴。